I used to think that when bad things happen
Solía pensar que cuando ocurren cosas malas
that it was just random chaos,
que era solo caos aleatorio,
but bad things happen…
pero las cosas malas ocurren…
because you bring them on yourself.
porque tú mismo las provocas.
They found a body. Let me take it as a field reporter.
Encontraron un cuerpo. Déjame cubrirlo como reportera.
It could be nothing.
Podría no ser nada.
I think we both know it's not nothing.
Creo que ambos sabemos que no es nada.
A woman's died, but right now we can't give you any more than that.
Una mujer ha muerto, pero ahora mismo no podemos decirles nada más que eso.
That's all we got. Thank you.
Eso es todo lo que tenemos. Gracias.
Detective Harper!
¡Detective Harper!
Is it true you knew her?
¿Es cierto que la conocía?
Jeez, what was with that reporter?
Cielos, ¿qué le pasaba a esa reportera?
It's my wife.
Es mi esposa.
-So you got any suspects? -Stop.
-¿Tienen algún sospechoso? -Basta.
Persons of interest?
¿Personas de interés?
Hey, Anna, how you doing? You doing good?
Hola, Anna, ¿cómo estás? ¿Estás bien?
-Yeah, good, Jack. -Good. Good. It's really great to see you.
-Sí, bien, Jack. -Bien. Bien. Es genial verte.
The killer usually knows their victim.
El asesino suele conocer a su víctima.
He stabbed 40 times. That's pre-meditated. It's personal.
La apuñaló 40 veces. Fue premeditado. Es personal.
One of us might know who the killer is.
Uno de nosotros podría saber quién es el killer.
The killer could be in this very room.
El asesino podría estar en esta misma habitación.
I didn't hurt her, Anna.
No le hice daño, Anna.
Do you know who did it?
¿Sabes quién lo hizo?
I didn't do it, if that's what you're asking.
Yo no lo hice, si es eso lo que preguntas.
There are two sides
Toda historia
to every story.
tiene dos caras.
Ours
La nuestra
and theirs.
y la de ellos.
Yours…
La tuya…
You really think I could do something like that?
¿De verdad crees que yo podría hacer algo así?
You really think it?
¿De verdad lo crees?
…and mine.
…y la mía.
His
La de él
and hers.
y la de ella.
Which means someone is always lying.
Lo que significa que alguien siempre está mintiendo.